Mother
Mãe
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Sect Leader
Líder da Seita
Why is my mother like this?
Porque é que a minha mãe é assim?
You should ask your mother
Devia perguntar à sua mãe
why her soul was sacrificed to Dugu Zhantian
por que razão a sua alma foi sacrificada a Dugu Zhantian
and still survived.
e ainda sobreviveu.
Sect Leader
Líder da Seita
How do you know
Como sabe
my mother's soul was sacrificed to Dugu Zhantian?
a alma da minha mãe foi sacrificada a Dugu Zhantian?
I also know
Eu também sei
someone took the remnants of your mother's soul
alguém levou os restos da alma da sua mãe
the undigested part
a parte não digerida
and combined it with Spirit Hound flesh to make a Spirit Hound Pill
e combinou com carne de Cão Espiritual para fazer uma Pílula de Cão Espiritual
which saved your mother's life.
que salvou a vida da sua mãe.
Spirit Hound Pill
Pílula do Cão Espiritual
The Spirit Hound clan is full of treasures.
O clã Spirit Hound está cheio de tesouros.
Their flesh and blood can be used as spiritual medicine.
A sua carne e sangue podem ser utilizados como medicina espiritual.
It can boost cultivation.
Pode impulsionar o cultivo.
And heal serious injuries.
E curar ferimentos graves.
But the Spirit Hound clan
Mas o clã Spirit Hound
has always been friendly with our people.
sempre foi amigável com o nosso povo.
There are no permanent allies,
Não há aliados permanentes,
only eternal interests.
apenas interesses eternos.
Lord Dugu Zhantian
Lorde Dugu Zhantian
He thinks highly of you.
Ele tem uma grande consideração por si.
As long as you know your place,
Desde que saiba o seu lugar,
you can take your mother away right now.
pode levar a sua mãe embora agora mesmo.
Sect Leader
Líder da Seita
What did you just say?
O que acabou de dizer?
You called Dugu Zhantian "Lord"?
Chamou Dugu Zhantian de "Senhor"?
You're colluding with the Demon Sect!
Está a conspirar com a Seita Demoníaca!
Colluding? That's such an ugly word.
Conluio? Que palavra tão feia.
A wise man submits to circumstances.
Um homem sábio submete-se às circunstâncias.
A hundred years ago, the strongest heads of the four great clans all died in battle.
Há cem anos, os líderes mais fortes dos quatro grandes clãs morreram em batalha.
Only then was the Demon Lord sealed.
Só então o Lorde Demónio foi selado.
Now the Lord has returned.
Agora o Senhor regressou.
The descendants of the four clans are far weaker than before.
Os descendentes dos quatro clãs estão muito mais fracos do que antes.
The merit of backing the rising power
O mérito de apoiar a potência em ascensão
is something I don't want to miss.
é algo que não quero perder.
You're right.
Tem razão.
So, Lord Dugu Zhantian
Assim, Senhor Dugu Zhantian
where is he now?
onde está ele agora?
The Lord is in seclusion.
O Senhor está em reclusão.
Yuanqi
Yuan Qi
As long as you serve us,
Enquanto nos servir,
I can free you from your Lowborn Swordsman Status
Posso libertá-lo do seu estatuto de Espadachim de Baixo Nascimento
and make you a clan disciple.
e fazer de si um discípulo do clã.
You'll enjoy endless wealth and glory.
Desfrutará de riqueza e glória sem fim.
Bring the wine.
Traga o vinho.
Come.
Vem.
Drink this cup.
Beba este cálice.
From now on, we'll be allies.
De agora em diante seremos aliados.
Sect Leader
Líder da Seita
The wine is good,
O vinho é bom,
but for me, Chen Yuanqi,
mas para mim, Chen Yuanqi,
my mother
A minha mãe
is not a bargaining chip.
não é moeda de troca.
Your mother is missing a soul and a spirit.
A sua mãe está sem alma e sem espírito.
If you agree,
Se concorda,
when the Lord rules the world,
quando o Senhor governa o mundo,
he can heal your mother.
pode curar a sua mãe.
What do you say?
O que diz?
And the Spirit Hound clan?
E o clã Spirit Hound?
What will happen to them?
O que lhes acontecerá?
Don't ask what you shouldn't.
Não pergunte o que não deve.
They're just spirit beasts.
São apenas bestas espirituais.
If they die, so be it.
Se morrerem, que assim seja.
What if
E se
I refuse?
Eu recuso?
I'm sincere.
Sou sincero.
And I don't want to be disappointed.
E não quero ficar desiludido.
Fine.
Bom.
Sect Leader
Líder da Seita
I understand what you mean.
Eu percebo o que quer dizer.
This first cup
Esta primeira chávena
I offer to my mother.
Ofereço à minha mãe.
Failing to protect her is my shame.
Não conseguir protegê-la é uma vergonha para mim.
But I will stand tall as a true man.
Mas permanecerei firme como um verdadeiro homem.
I will never let my mother down.
Nunca vou desiludir a minha mãe.
This second cup,
Esta segunda chávena,
I offer to the fallen Spirit Hounds,
Ofereço aos Cães Espirituais caídos,
and to those
e para aqueles
slain by the Fu Clan
morto pelo Clã Fu
and the Demon Sect—innocent lives lost.
e a Seita Demoníaca — vidas inocentes perdidas.
I, Chen Yuanqi, know right from wrong.
Eu, Chen Yuanqi, sei o que é certo e o que é errado.
One day,
Um dia,
I will avenge them.
Eu vingarei-os.
This third cup,
Esta terceira chávena,
I offer to the gods,
Eu ofereço aos deuses,
to the heavens above who witness all.
aos céus acima que testemunham tudo.
Listen well, Tang Tianyuan.
Ouça bem, Tang Tianyuan.
There should be no rich or poor among our people.
Não deve haver ricos nem pobres entre o nosso povo.
But even if there is,
Mas mesmo que haja,
I’ll use my sword
Eu usarei a minha espada
to carve out a world where all stand equal,
construir um mundo onde todos sejam iguais,
where the poor have a place.
onde os pobres têm um lugar.
Mark my words—
Assinala as minhas palavras:
from this day on,
a partir deste dia,
I am your enemy, and the Tianyuan Sect is mine.
Eu sou o teu inimigo, e a Seita Tianyuan é minha.
Mother,
Mãe,
I’m taking you home.
Vou levar-te para casa.
Get him!
Peguem nele!
Cripple him!
Aleija-o!
Chen Yuanqi!
Chen Yuan Qi!
Will you serve the Lord of the Demon Sect or not?
Servirá o Senhor da Seita Demoníaca ou não?
I, Chen Yuanqi,
Eu, Chen Yuanqi,
swear I never will!
juro que nunca o farei!
Then I’ll grant your wish.
Então realizarei o seu desejo.
How pathetic.
Que patético.
Lie Shumei.
Mentira Shumei.
Thank you.
Obrigado.
I didn’t save you by choice.
Eu não te salvei por opção própria.
The Chiyou Sword wouldn’t let you die.
A Espada Chiyou não te deixaria morrer.
But
Mas
I can’t stand this bunch of bastards even more.
Não aguento mais este bando de sacanas.
They’re even more of an eyesore.
São ainda mais desagradáveis ​​à vista.
Fine.
Bom.
Lie Shumei,
Mentira Shumei,
let’s fight our way out together!
vamos lutar para sair juntos desta!
Go!
Ir!
Wait, Yuanqi.
Espera, Yuan Qi.
Your mother's soul is broken and lost.
A alma da sua mãe está destroçada e perdida.
Don’t you want to save your mother?
Não quer salvar a sua mãe?
How can I save her?
Como posso guardá-la?
It’s not certain who will die yet.
Ainda não se sabe quem morrerá.
All’s fair in war.
Tudo é justo na guerra.
You’re draining my power.
Está a drenar o meu poder.
All’s fair in war—I learned it from you.
Tudo é justo na guerra — aprendi isso consigo.
Spare me.
Poupe-me.
I was wrong.
Eu estava enganado.
I know the Guanghan Jiang Clan has a treasure.
Sei que o Clã Guanghan Jiang tem um tesouro.
The Soul Jade.
A Jade da Alma.
It can mend souls.
Pode curar almas.
Let me live.
Deixe-me viver.
I’ll serve you.
Eu vou servi-lo.
I’ll help you get the treasure.
Eu vou ajudar-te a apanhar o tesouro.
My lord.
Meu senhor.
I beg you.
Eu imploro-te.
Sounds like a good offer.
Parece uma boa oferta.
Hard to refuse, isn’t it?
Difícil recusar, não é?
How *wise*, Yuanqi.
Que *sábio*, Yuanqi.
No.
Não.
My lord.
Meu senhor.
Then put down your sword.
Depois baixe a sua espada.
What a pity.
Que pena.
To join forces with a righteous parasite like you—
Para unir forças com um parasita justo como tu—
I fear my mother would think me filthy.
Tenho medo que a minha mãe me ache imundo.
What do you mean?
O que queres dizer?
I mean—
Quero dizer-
I’ll take the Soul Jade myself.
Eu próprio irei buscar o Jade da Alma.
You will die today.
Vai morrer hoje.
Brother Yuanqi,
Irmão Yuanqi,
Don’t scare me.
Não me assuste.
Wake up, Brother Yuanqi!
Acorda, irmão Yuanqi!
Brother Yuanqi!
Irmão Yuanqi!
His soul is on the verge of shattering.
A sua alma está à beira da destruição.
He’s doomed to die.
Está condenado a morrer.
Let me possess his body instead.
Deixe-me possuir o seu corpo em vez disso.
That way, his body won’t be destroyed.
Desta forma, o seu corpo não será destruído.
No, you can’t!
Não, não pode!
Step aside.
Afaste-se.
You just want to save your own people.
Só quer salvar o seu próprio povo.
If I possess him, I can help you save them too.
Se eu o possuir, posso ajudá-lo a salvá-los também.
But you’re not him.
Mas você não é ele.
You—
Tu-
Then don’t blame me for being ruthless.
Por isso, não me culpe por ser implacável.